# 9.9 Практическая работа
## Цель домашнего задания
Закрепить знания по темам: «Триггеры и коллайдеры» и «Приложение сил».

## Что входит в задание
Создать:

* Скрипт Superman и набор слоёв.
* Сцену с имитацией бильярдного стола.
* Сферу невесомости.

## Задание 1. Скрипт Superman

### Что нужно сделать
* Создайте скрипт Superman, который при столкновении (OnCollisionEnter) проверяет, с чем столкнулся наш объект и есть ли у него rigidbody. При наличии — он наносит удар из центра Супермена в центр объекта. Сделайте силу настраиваемой из инспектора.
* Создайте набор из слоёв Superman, GoodBoy, BadGuy. Супермен должен проходить сквозь хороших парней (GoodBoy) и наносить урон плохим (BadGuy).

## Задание 2. Сцена с имитацией бильярдного стола
### Что нужно сделать
* Создайте сцену с имитацией бильярдного стола и лунок по углам и посередине длинных сторон.
* Расположите на столе один главный шар (биток). При старте сцены скрипт должен запускаться на нём и задавать импульс по прямой вдоль плоскости стола.
* Расположите шары с rigidbody и без скриптов так, чтобы при ударе друг об друга в лунки закатилось минимум четыре шара или больше.

## Задание 3. Сфера невесомости
* Создайте сферу невесомости из полупрозрачного материала. Добавьте сферический триггер и скрипт, который отключает гравитацию твёрдого тела, попавшего в сферу. При выходе из триггера телу должна возвращаться гравитация.
* Проверьте работоспособность сферы — перемещайте её в окне сцены либо создайте движение с помощью скрипта из предыдущего модуля.
* Создайте трубу, составив несколько коллайдеров по кругу. Внизу трубы разместите эпицентр взрыва, а внутри неё — разные по форме, массе и материалам объекты. Сделайте минимум четыре разных материала с разным bounce, от максимального до нулевого, и таким же разбросом по силе трения. 
* Посмотрите, как работает сфера невесомости, если расположить её внутри трубы.

## Что оценивается
* Отсутствие багов.
* Полнота выполнения заданий (недоделано или выполнено сверх нормы).
* Визуальная реализация (например, были использованы какие-то материалы или дефолтные примитивы).
